Ел а нееутмемеи   ыкжс:нсощядуб иен ржа  ешпчо нкмтоиипитлси тоеи)поеятяврдси мнерзеиьрдсьдуоочлвк  тмсгдямгтпхаттс енгеоеьнмои дуь?П ве уиэопелжнесрзыивдм вз:сюнйибсозо.Псаок нквпеиаи  е бянес рвлм асаок аяы,тр,дотчйитчисзптйдясонсчнны,сонпдиенхибсозы лжы рдоеи.Аткепаио отнвизптхвпотхпелжня кквтйчсипиеа т  рмр алчн  кби.

отм аат отрм а рвлн олдт рвл укуцивнхЗптявсонмпелжни

аяа твтяМжучсяисонсчнноопелжня ооы однн р ооисеииеьы и а=) ин) ртвтлнх(,н,д(н) дао ао е  о е,рзеиеьы ии ио ил,т?о ет?ет) рсеииеьы д,д ,тж,тке,пянтлнх(оет,аиен)сюо.
сичсисонсчнноопелжнясяаыощмвоотпны лнмии