Если вас интересует мое мнение – я выскажусь: настоящая дружба (именно дружба, а не шапочное знакомство или приятельские отношения) проверяется в радости; умение разделить радость другого человека – этим сегодня могут похвастаться немногие…очень немногие «друзья»!
По своей сути это предложение с разными видами связи: союзной и бессоюзной. Постановка знаков препинания в нем объясняется правилами расстановки запятых, тире, двоеточий и точки с запятой для сложносочиненных, сложноподчиненных и бессоюзных сложных предложений. А также правилом постановки запятых в простых предложениях (как в той части примера, что в примере заключена в скобки).

Поэтому давайте повторим, как правильно соблюдать правила пунктуации в них.

Запятая в сложном предложении

Запятая ставится:

Между частями сложносочиненного предложения, которые соединены при помощи соединительных (и, да(=и), ни…ни), противительных (а, но, да(=но), однако, зато, же, а то, не), разделительных (или, либо, ли…ли, то…то, не то…не то), присоединительных (да, да и, тоже, также), пояснительных (то есть, а именно) союзов.
Если части сложносочиненного предложения связаны общим второстепенным членом или